第1章 剥夺星门

　　轰隆……
　　一声雷鸣响起，天空之上，闪电密布，黑暗的夜空，被闪电划过一丝光明。
　　北冥帝国，凌云城内。
　　砰……
　　一道身影在此刻，被直接甩出一座豪华的府邸后门外。
　　“嘿嘿，秦尘少爷，没想到，您也有这样狼狈的一天啊？”
　　“嗨，什么觉醒了星门的天才，没了星门，也就不是天才了，在咱们凌云城内，秦家和咱们城主府凌家，那可是没得比！”
　　“估计明天，消息就会四下传开了，到时候就等着看笑话好了，哈哈……”
　　两名护卫此刻肆无忌惮的讨论着，丝毫不管那地上鲜血淋淋的少年是死是活。
　　咔嚓……
　　雷声滚滚，电闪强烈，大地之上，狂风卷起阵阵落叶。
　　少年此刻躺在地上，略显白皙干净的脸庞，被鲜血染湿，身体颤抖不止，消瘦的身躯，到处流着鲜血。
　　“凌世成！”
　　“凌天！”
　　少年牙齿打颤，口中血沫喷出，可却是死死咬出这两个名字来。
　　滴答滴答……
　　电闪雷鸣之下，雨水落下，渐渐的，呈现出席卷天地之势，朝着大地吞没下来。
　　狂风呼啸，雨滴猛烈的拍打地面。
　　秦尘仰起头，看着天空。
　　“老天爷，连你也为我秦尘感到不平吗？”秦尘低声呢喃，任凭雨水打在身上。
　　“我不服，我秦尘，怎能死在这等地方，我秦尘，怎能屈服于凌世成父子！”
　　秦尘此刻咬着牙，不断攀爬起来，身后留下一道血痕，被磅礴大雨快速冲散。
　　噼里啪啦的雨水落下，秦尘整个身体都是不断抖动，脸色更是苍白的可怕，但是双手，却始终是奋力朝前攀爬，哪怕十指鲜血，也不在乎。
　　可是突然，那雨水在此刻，骤然停下。
　　一把雨伞，挡在秦尘身前。
　　一道倩影，脚踏银靴，身着茉莉花的镶边长裙，出现在秦尘身前。
　　在雨水之中，出现的女子，依旧给人一种馨香优雅的感觉。
　　“楚凝诗！”
　　抬起头，看着眼前俏佳人，那一张美丽至极的脸庞，曾经让他痴迷，可现在，却是让他感觉恶心。
　　“你来做什么？”
　　“我送你回去！”楚凝诗淡漠道。
　　“送我回去？你现在那么好心了？”
　　“秦尘！”
　　楚凝诗开口道：“你该知道，凌家在凌云城内，是当之无愧的霸主，我们楚家和你们秦家加起来，也根本不是对手，凌世成是天门境的高手，我没得选择！”
　　“没得选择？”
　　秦尘嗤笑道：“楚凝诗，你所谓的没得选择，就是将我秦尘哄骗到凌云山脉，让凌世成抓住我，亲手将我星门剥夺，转移给他儿子凌天？”
　　“让我秦尘，成为一个废人，成为一个必死之人，死之后，还要受到凌云城万人唾弃是吗？”
　　“秦尘！”
　　楚凝诗吸了口气，喝道：“你秦家不也得对城主府卑躬屈膝吗？我若不配合，我楚家就消失在凌云城内了，匹夫无罪，怀璧其罪你懂吗？要怪，只能怪你觉醒了星门！”
　　“哈哈……”
　　秦尘哈哈大笑，脸色狰狞，疯狂道：“好，好，好，好一个匹夫无罪，怀璧其罪！”
　　“我秦尘若不是听信你谗言，怎会被擒拿到凌府，被凌世成父子剥离星门？”
　　“你……简直是冥顽不灵！”
　　“滚！”
　　秦尘骤然喝道：“我就算是死在这里，也不需要你虚情假意的关怀！”
　　“哼！”
　　楚凝诗哼了一声，喝道：“凌天此子天赋傲然，已经是被帝国天神学院的天子党看中，天子党的天子，要动用他的势力党羽，召凌天为学员，但是有一个条件……”
　　“条件便是，凌天必须拥有星门，现在，他拥有你的星门，得以进入天神学院，受到天子党魁首栽培，势必会更上一层楼，到时候，你秦家，更无法生存！”
　　“滚！”
　　秦尘喉咙之间，再次发出一个字，铿锵有力！
　　楚凝诗看到此景，目光微冷，摇了摇头，眼中满是不屑，举伞，转身离开。
　　在她眼中，现在的秦尘，不过是垂死挣扎而已，为了自己那一点点可悲的自尊！
　　秦尘嘴角，一抹苦笑露出。
　　他现在总算是明白，楚凝诗，这个未婚妻，到底为何了！
　　天神学院，北冥帝国第一学院，凌天，即将被天神学院招收，所以楚凝诗……心甘情愿出卖他秦尘！
　　“父亲，对不起，孩儿辜负了您的期望，对不起……”
　　一行热泪留下，秦尘意识逐渐消散……
　　轰隆隆……
　　天空之上，雷鸣电闪，愈发强烈，街道上，那一道身躯，逐渐冰凉。
　　咔嚓一声响起，正在此刻，一道雷电，直接劈到少年身上。
　　倏忽间，秦尘体内九道光芒出现，围绕他的身影，闪闪发光，最终融合进入身体内，消失不见。
　　……
　　第二天，凌云城，秦府，一间别院内。
　　“嗯？”
　　突然，一道惊疑不定的声音响起，秦尘从床榻之上醒来。
　　只是，此刻的秦尘，双眸之间，颇显迷糊，身上血迹，已经是被清理干净。
　　“我……没死……”
　　秦尘看着自己双手，脑袋发胀。
　　“不对，我……历经九生九世，被宵小所害，渡劫不成，已经死了……”
　　“也不对，我本身，就是秦家三少爷秦尘，被凌天剥夺星门，没死……”
　　秦尘此刻，捂着自己脑袋，略显混乱，两种记忆，此刻混淆在一起，让他感到头疼。
　　可是陡然间，他感觉到，脑海内，一颗珠子，逐渐旋转起来。
　　“这是……封神珠……”
　　豁然间，那封神珠内，一股股灵气，肆虐而出，流淌而下，哗啦啦的声音，传遍全身。


		
第2章 九生九世，觉醒！

　　“如此丰厚的灵气……”
　　秦尘坐起身来，内视自己身体。
　　星门被夺，身体受创严重！
　　可是这封神珠内散播开来的灵气，此刻却是滋润着他的身体，在修复着他身体内被毁去的四门气旋。
　　北冥帝国，实力强大，武者，是这一帝国的主力。
　　武者修炼，以天地灵气入体。
　　人的身体，可以说是一个宝藏，而修炼一途，便是打开宝藏的一座座大门。
　　所以，最初，武者是以九门之境，进入武道。
　　分为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、天门，共九门之境。
　　其中，开门、休门、生门三境界，以灵气冲击双手、双臂、双腿三处主要穴窍，打开气旋，引灵气入体，强化身体。
　　而伤门、杜门、景门三境界，则是以灵气从四肢百骸，灌注到五脏六腑，灵气冲击五脏六腑，使得武者身体内脏坚硬如铁，强横如钢。
　　至于死门、惊门两境界，那在凌云城内，已经是高手。
　　而第九门天门境，在凌云城内，更是独一无二的存在。
　　现如今，整个凌云城内，唯有凌家族长凌世成是九门天门境武者！
　　而至于九门之上的境界，乃是灵海境，灵海境武者，那在整个北冥帝国，都是无比强大，神龙见首不见尾的。
　　之前，秦尘十六岁年纪，便是到达四门境的伤门之境，可谓是天纵奇才，更是觉醒星门，潜力无限。
　　星门，并不是每一个人都会有。
　　武者诞生之际，这天地之间，各种凡兽、灵兽横行，人类单单以自己身躯修行，也无法抵抗。
　　而后一些武道大能逐渐发现，一些修行者，可以在开门境之时，以自己身体，沟通九天星辰之力，打开星门。
　　星门，不是九门修炼体系，而是独一无二的天地所赐之神奇。
　　打开星门的武者，在修炼之际，可以以己身沟通天地星辰，以身体九门和天上星辰遥遥相呼，获得星辰之力，帮助修炼，事半功倍。
　　甚至在修为提升强大之后，还可以获取强大的星辰凡诀、灵诀，改造身体等等玄妙……
　　所以，能够觉醒开启星门的武者，修炼快速，超出常人太多，无一不是天才之中的天才。
　　而现在，秦尘身体内星门被剥夺，可谓是遭到重创，能活下来，已经是奇迹！
　　突然，秦尘感觉到，两道混淆的记忆，在此刻，彻底融合在了一起。
　　那一道道记忆融合，蜂拥而来的记忆，顿时，让他彻底呆了。
　　“我是秦尘，无上神帝之子，九命天子之身，需历经九生九世，成就帝位……”
　　“难怪，难怪我从修行起，便感觉脑海内有一股异样，原来就是这颗珠子，封印的，乃是我九生九世记忆，封神珠！”
　　“我乃秦尘，九生九世的天命之子秦尘，也是秦家三少爷秦尘，这是我所经历的……第十世！”
　　这一瞬间，秦尘彻底觉醒！
　　他本是无上神帝之子，九命天子，注定要历经九生九世，成就帝位，可是，在第九世之时，被奸人所害，圆满之际，功败垂成。
　　但是，临死之前，将自己九生九世全部寄托在封神珠内，逆天改命，以封神珠投胎重活，经历第十世。
　　只是，因为封神珠一直被开启的星门压制，所以他并没有在修炼之初，觉醒本该属于自己的记忆。
　　但是现在，星门消失，封神珠，彻底开启，前九生九世的他，觉醒了！
　　秦尘仔细回味自己九生九世的记忆，如同大海一般的记忆，一道道席卷而来，与他本身融合。
　　这一瞬间，他的目光，变得深邃悠远，恍若万古大圣苏醒一般，他的心态，更是发生天翻地覆的变化。
　　体内四门，在此时被封神珠内的灵气修复完毕，再次回归到四门伤门境，秦尘握了握双手，感觉身体内，充盈的力量，遍布四肢和五脏。
　　这一瞬间，他不再是一个十六七岁的少年，而是更像老道持重的太古巨头一般沉稳肃然。
　　而正在此刻，院外，叽叽喳喳的杂乱声音，突然响起。
　　“你们慢点，知道吗？都小心点！”
　　一道声音响起，喝道：“我家尘哥死也要死的风风光光，这棺材我花了好大钱才买下来，算是送我尘哥最后一路，都小心点！”
　　那声音响起，一道道气息，靠近房门来。
　　吱呀一声，房门打开，一个胖子，此刻三步并作两步，噗通一声，跪在了床边，趴在秦尘身体上，便是嚎啕大哭。
　　“尘哥啊，我的尘哥啊，你怎么就这么走了啊……”
　　“楚凝诗那个贱女人啊，老子死也不信，尘哥您会做出那等事情来！”
　　“尘哥啊，您放心，我秦鑫鑫一定帮您报仇，一定，尘哥，您安心走吧，可千万别回来找我啊！”
　　“鑫鑫，你做什么？”
　　只是房间内，一道声音突然响起。
　　秦鑫鑫满脸泪痕，抬起头看着床上。
　　秦尘此刻坐起身来看着他，脸色稍显白皙，一双眼睛，深邃不见底，俊俏的容颜，带着一丝入目沧桑的尘世之感。
　　“嗝……”
　　看到床榻之人起身，秦鑫鑫一嗝响起，顿时两眼一翻，直接晕死过去……
　　秦尘此刻走下床，一脚将胖子踢醒。
　　“尘哥，你做鬼也不该找我的麻烦啊，是那楚凝诗和凌天两个混账啊，凌家和楚家说您侮辱凌家三小姐凌菲菲，所以凌世成废你星门，饶你不死，是看在秦家面子上。”
　　“现在整个凌云城内，大家都在说您，有了楚凝诗这第一美人还不满意，还去招惹凌菲菲，惹得自己星门被废，活该受死！”
　　“现在凌家还不罢休，还让我们秦家赔偿他们损失，赔偿凌菲菲的名誉费用百万黄金！”
　　“楚家更是直接出面，说解除和咱们秦家的一切生意合作往来，并且废除你和楚凝诗的婚约了！”
　　秦鑫鑫边哭边说，简直是痛不欲生。
　　“起来吧！”
　　淡漠的话语响起，秦尘略显冰冷道：“你看清楚我是死了还是活着？”
　　秦鑫鑫听到此话，抬头看着秦尘，透过窗户的阳光照射下，一道身影印射在地上。
　　“尘哥，你没死？”
　　“我死了你很开心吗？”
　　“当然不是了！”
　　秦鑫鑫激动道：“哈哈……尘哥，我就知道，你怎么可能死，肯定是那杜哲大师胡言乱语，还吹嘘自己是什么顶级丹师，我呸！”
　　“好了！”
　　秦尘依旧淡淡道：“刚才，你说的，可都是真的？”
　　“当然是真的！”
　　“呵呵……”
　　秦尘一抹凶光闪过，道：“看来，楚家，早就和凌家蛇鼠一窝了，楚凝诗……凌世成……凌天……”
　　这几人加持在他此生的屈辱，自然是要彻底讨回来！
　　看着秦尘脸上的笑容，秦鑫鑫不知道为何，只感觉此刻的秦尘，看起来，虽然是在笑，可是，却很恐怖……
　　“父亲在哪里？”秦尘站起身来，一手负后，语气轻盈的询问道。
　　秦鑫鑫立马道：“在议事大厅，现在秦家炸了锅了，大长老和二长老，召开家族会议，想要……罢免族长！”


		
第3章 没有退婚，只有丧夫！

　　罢免？
　　秦尘摇头笑道：“带我去看看吧！”
　　“尘哥，你现在……”
　　秦鑫鑫一句话还未说完，秦尘已经是走出门外。
　　看着院子内的棺材，秦尘眉宇之间，一抹笑容浮现。
　　“抬上，跟我走！”
　　秦鑫鑫丈二和尚摸不着头脑，不知道秦尘抬着棺材，到底想干嘛。
　　一路上，秦鑫鑫更是极力劝说秦尘。
　　“尘哥，你现在大难不死，先休息吧，五位长老，难为不了族长的，毕竟，族长修为最高！”
　　“尘哥，你去只会给族长添乱的……”
　　“尘哥……”
　　可是不管秦鑫鑫怎么说，秦尘依旧是朝着议事大厅走去。
　　走到前院大道上，一道身影哭哭啼啼间，却是突然撞到秦尘怀中。
　　“心悦姐！”
　　“大姐！”
　　看到那一道身着碧绿色长衫的身影，身材高挑，面容清秀靓丽，如同一朵青莲一般，可是此刻却是眼带泪珠，令人怜惜。
　　正是秦心悦。
　　秦心悦，乃是秦尘二叔秦远山的女儿，也是秦鑫鑫的大姐。
　　三人可谓自小关系极好，经常一起闯祸，一起嬉闹。
　　“姐，你怎么了？谁欺负你了？老子帮你扒了他的皮！”
　　秦鑫鑫顿时凶狠狠道。
　　“还能是谁！”
　　正在此刻，三人身前，一名中年韵妇出现。
　　“二婶！”
　　“娘！”
　　看到来人，秦鑫鑫缩了缩脖子，秦尘却是淡淡拱手行礼。
　　以前的秦尘，虽然天才，可是对于这位二婶，心中还是有些许长辈威严的忌惮。
　　可是现在，融合自身九生九世记忆，他待人处事以及心态，完全不一样了。
　　那浓妆艳抹的中年韵妇看着秦尘一副风轻云淡的模样，却是眉头蹙起。
　　“还不是因为你！”
　　中年韵妇看着秦尘，喝道：“因为你侮辱了凌菲菲，害的自己星门被废也就罢了，现在凌家，非要我们秦家赔偿凌菲菲名誉损失，楚家也和我们秦家断绝来往！”
　　“不仅如此，现在，你更是连累心悦，被沈家退婚！”
　　退婚？
　　秦尘眉头蹙起。
　　秦鑫鑫却是顿时骂道：“沈渊这个鳖孙子，他沈家不过是凌云城二流家族，要不是我们秦家，他沈家早玩完了，我姐姐下嫁，他还敢退婚？”
　　“这门婚事，当初沈家族长沈乘风那老狐狸哭爷爷求奶奶，族长和爹才答应的，现在落井下石，老子这就去教训他！”
　　“哦？谁要教训我啊？”
　　正在此刻，几人背后，一道声音响起。
　　几道身影走出，为首一名青年男子，手持羽扇，身材挺拔，气宇轩昂，脸上笑容得意。
　　“沈渊！”
　　看到此人，秦鑫鑫顿时火冒三丈，便要冲上前去。
　　“秦鑫鑫，我不想揍你，别自找没趣！”
　　沈源哼道，看都不看秦鑫鑫，走向秦尘。
　　“秦尘，原来你还没死啊？这抬着棺材，是准备以死明志，来证明自己清白吗？”
　　“沈渊！”
　　秦心悦此刻将秦尘拉在身后，站出身喝道：“尘弟的事情，与你无关，你沈家既然已经退婚，我秦家和沈家再无关系，要滚，赶紧滚！”
　　“心悦，干嘛那么生气嘛？”沈渊嘿嘿笑道：“你这愚蠢的尘弟，放着楚家的楚凝诗不要，却对凌菲菲心怀不轨，真是不知死活，活该！”
　　沈渊顿时拦在秦尘身前，笑道：“秦尘少爷，星门被废的滋味，如何啊？”
　　昔日，秦尘乃是秦家第一少年天才，开启星门，前程大好。
　　现在星门被废，已经是废人一个，他根本没必要害怕秦尘，甚至，想到曾经对秦尘的阿谀奉承，沈渊就感觉恶心，所以今天，必须全部讨回来。
　　“好狗不挡道，挡道非好狗！”
　　秦尘看着身前的沈渊，如同看着一个三岁孩子一般，开口道。
　　“你……”
　　沈渊哼道：“你还以为，自己是天之骄子吗？秦尘，现在的你，已经不是天才了，今日，想从这里过去，可以！”
　　“从我胯下钻过去！”
　　秦鑫鑫顿时呵斥道：“沈渊！你别太过分，这里是秦家！”
　　“秦家又如何？凌家和楚家联手，我们沈家也加入其中，你们秦家，快完蛋了！”沈渊哈哈大笑着，看着秦尘等人，一副高高在上的姿态。
　　秦尘现在星门被废，是废人一个，而他乃是开启三门生门境的武者。
　　今日秦尘若是不愿意，他不介意，在离开秦府之前，好好教训教训秦尘。
　　反正这家伙，也就这几天活头了。
　　“不钻呢？”
　　“不钻？死！”
　　沈渊强硬道：“要么钻，要么死，你自己选择吧！”
　　听到此话，秦尘摇了摇头道：“在我看来，还有第三条路！”
　　“嗯？”
　　“那就是，你死！”
　　秦尘话语落下，一步跨出，简单的一拳，直接挥出。
　　砰……
　　这一拳，猝不及防，况且秦尘现在已经是恢复到四门伤门境。
　　前三门境界，以灵气冲击双手、双臂、双腿三处位置穴窍，凝结气旋，是为引门三境。
　　到达第四门伤门境，便是以灵气开辟五脏，凝练五脏，如同钢铁一般坚韧。
　　秦尘这一拳，可以说是蕴含四肢百骸和五脏之力，足足拥有四十马之力。
　　沈渊只不过是三门生门境，哪里能够承受。
　　砰……
　　一拳，直接砸在了沈渊胸口，刹那之间，沈渊只感觉天昏地暗，整个人脸上的笑容，逐渐退散。
　　“我秦家子弟，没有退婚之耻，我秦尘的姐姐，更没有退婚，只有……丧夫！”
　　咔……
　　噗通一声，沈渊的身体，彻底倒地，没了一丝气息。
　　秦尘拍拍手，看了看身后几名抬着棺材的随从，淡然道：“把沈渊少爷的尸体，放入棺材，送回沈家吧！”
　　“顺便告诉沈乘风，我秦家的子女，没有退婚一说！”
　　话语落下，秦尘仿佛是做了一件如同吃饭喝水的事情一样，转身离开。
　　此刻，一旁的秦心悦、秦鑫鑫，却已经是彻底傻眼了。


		
第4章 家族议事

　　秦尘的身体，恢复了？修为也恢复了？这怎么可能，秦尘星门被夺，不死已经是奇迹了，现在还恢复了修为，似乎比以往还更强了！
　　可是，这么杀了沈渊，那可是捅了大篓子啊！
　　“快跟上啊！”秦心悦看到秦鑫鑫还在发呆，顿时训斥道：“尘弟似乎不太一样，你看住他，别让他发疯了！”
　　“哦哦，好，好！”
　　秦鑫鑫立刻跟上。
　　“尘哥……”
　　秦鑫鑫此刻语气打颤，只感觉双手还在颤抖，追上秦尘道：“你……杀了沈渊啊！”
　　“嗯，怎么了？”秦尘泰之若然。
　　“他……是沈乘风的独子！”
　　“我知道！”
　　“他是沈家唯一继承人！”
　　“我也知道啊！”秦尘依旧气定神闲道。
　　秦鑫鑫彻底头大了。
　　“哥啊，我的亲哥哥啊，你知道，你还杀了他，连族长都只能答应退婚，你还杀了他……”
　　“不杀他怎么办？你也看到了，他刚才的模样，我已经退步忍让了，再者，心悦姐姐被退婚，传出去也不好，杀了他，省的污蔑了心悦姐姐的名声。”秦尘依旧是一副风轻云淡的模样。
　　“可是……”
　　“好了，没什么可是，前面便是家族议事大厅了吧？”
　　“嗯！”
　　“走吧！”
　　秦尘走在前方，秦鑫鑫此刻，满心打鼓，一点底气也没有。
　　这下，秦尘可是捅了天大的马蜂窝了啊！
　　这……怎么办啊？
　　而秦尘心中则是明白，因为他，凌家和楚家才有这么多麻烦事来，这一系列的事情，不能让父亲帮他扛。
　　更何况，现在的他，觉醒了九世记忆，与今生融合，可以说是真正的他，彻底的他，再大的风浪，他九生九世都见过，这一次危机，不算什么，坦然面对便是了。
　　既然凌家和楚家，已经是明面上与他们秦家撕破脸皮，沈家是跟着两大家族的，那就让他，把这脸皮撕得更大一些。
　　至于后续该如何，他心中，已有所决策。
　　……
　　此时，秦家议事大厅内。
　　主座位上，一身黑色长衫劲服的秦苍生，面若刀削，端然正坐，神色略显悲恸，下方左右各有几道身影坐定，也有一些年轻子弟站定。
　　仔细看去，左右两侧，各有三人，气息沉厚。
　　“族长！”
　　左侧领头老者，一身黑袍，白发苍苍，声音苍老，老神在在道：“此番，秦尘竖子，侵犯凌菲菲，使得我们秦家，名誉受损，更是被凌家逼要索赔，让沈家退婚，与楚家决裂，可谓是损伤极大，必须严惩！”
　　“大长老说的没错！”
　　左侧第二位长老开口道：“秦尘此子，身为家族少族长，做出此事，应该驱逐出家族！”
　　“对，驱逐出家族！”又一位长老附和道。
　　“大长老！二长老！五长老！”
　　右侧一名中年男子站起身来，道：“现在，尘儿生死未知，考虑的不应该是他的问题，而是凌家咄咄逼人，我们该怎么办吧？”
　　“而且，尘儿侮辱凌菲菲的事情，全是凌家一口之言，我们至少该听听尘儿怎么说吧？”
　　“一口之言？”
　　大长老顿时喝道：“秦远山，你是秦尘二叔，也不能这么偏袒他吧？那楚凝诗，可是一直和秦尘关系极好，自小定亲，乃是秦尘未婚妻，她亲自作证，这还是凌家一口之言吗？”
　　“这……”
　　秦远山此刻也是难以辩解。
　　原本这件事，放在谁都不会信的，可是偏偏，楚凝诗作证，楚凝诗不仅自小和秦尘有婚约在身，更是青梅竹马，关系极好。
　　这就导致，整个凌云城众人，都相信此事的真实性了。
　　“当然是凌家一口之言！”
　　正在此刻，大厅之外，一道身影跨步而来。
　　正是秦尘！
　　“尘儿！”
　　此刻，秦苍生猛然间站起身来，原本悲痛的表情，顿时变成震惊，欣喜。
　　“父亲！”
　　投给父亲一个放心的眼神，秦尘拱了拱手，继而看着众人，道：“二叔，诸位长老！”
　　“事实经过，是楚凝诗与凌家勾结，诱骗我离开凌云城，进入凌云山脉，继而凌世成、凌天父子二人，将我掳至凌府，凌世成亲手剥夺我的星门，给他儿子凌天！”
　　“楚凝诗此女，亲眼看着我星门被夺，更是看着我在雨夜之中，孤苦伶仃无依靠，任我自生自灭……”
　　“凌世成父子更是将侮辱凌菲菲此等无中生有的事情，嫁祸到我身上来，辱我名讳，掩盖剥夺我星门的事实！”
　　秦尘看着众人，掷地有声道：“这就是真相，凌家就是为了我觉醒的星门！”
　　原本秦尘懒得和这些家伙解释，可是这件事情，必须要给父亲一个答案。
　　“笑话！”
　　大长老此刻喝道：“那凌天，天赋傲人，不低于你，因为你的星门，甘愿与我秦家为敌？”
　　“再说，楚家与我秦家交好数十年，怎会做出此等事情？我看就是你秦尘做出天怒人怨之事，现在怕了，推脱责任！”
　　此话一出，众位长老皆是议论纷纷。
　　“大长老！”
　　秦尘刚想开口，秦苍生此刻却是说话了。
　　“秦尘，是我秦家子嗣，大长老不信任他的话，却只是一味的信任那凌家父子和楚凝诗的话，是何意思？”
　　秦苍生的话，说的很缓慢，可却很沉重，秦尘，是他的儿子！
　　“这件事情，本就有蹊跷，尘儿星门被夺，凌家父子不安好心，楚家伙同，不是没有可能！”
　　秦苍生听到秦尘的讲述，怒火已经是燃烧，凌家，欺人太甚！
　　自己儿子，被剥夺星门，还被人诬陷，雨夜之中，秦尘孤身一人，想到那副场景，秦苍生便是一阵心痛。
　　“族长，您这么说，未免太偏袒自己儿子了吧？”大长老阴测测道。
　　“偏袒？”
　　秦苍生看着大长老，顿时喝道：“秦雷山，你虽是大长老，可是这偌大的秦家，我想，还是我秦苍生这个族长说的算吧？”
　　此话一出，大厅内的气氛，颇显剑拔弩张。
　　“哼，那凌家要求的赔偿，以及沈家退婚这两件事情该如何？总该是有人负责吧？”
　　秦苍生再次强硬道：“凌家想要赔偿，那就派人来拿，只要他敢来人，我秦苍生奉陪！”
　　“至于沈家退婚……”
　　秦苍生看了看一旁的秦远山。
　　秦远山不仅仅是他二弟，更是在家族内对他极为拥护的主事人之一，这件事情，是她女儿秦心悦被退婚，对自己二弟，确实是说不过去，颇有亏欠。
　　“沈家退婚，已经不可能了！”
　　秦尘此刻却是慢悠悠开口。
　　“沈渊被我杀了，沈渊身死，算是我们和沈家婚约自动作废了！”
　　秦尘此话一出，整个议事大厅内，彻底沸腾了。


		
第5章 一人做事一人当

　　沈渊，被秦尘杀了？
　　诸位长老和主事人皆是震惊错愕，不知所以，议论纷纷。
　　但是秦苍生此刻却是心中又是惊忧，又是欣喜。
　　沈渊，被秦尘杀了，那便是代表，秦尘不仅没死，现在实力还恢复了，甚至是更胜以往？
　　“秦尘，你太放肆了！”
　　二长老手指颤抖，咆哮道：“凌家和楚家，已经与我秦家为敌，现在，你还杀了沈渊，这不是将沈家也逼迫到了我们秦家对立面吗？”
　　“二长老！”
　　秦尘乜了二长老一眼，平静道：“沈家本来退婚，就是和凌家联合，杀不杀沈渊，他沈家都是和我们秦家为敌！”
　　“对对对，我可以作证，我……”秦鑫鑫此刻急忙举手道。
　　可是看到自己父亲秦远山瞪来的目光，秦鑫鑫顿时声音小了许多，道：“那沈渊不仅嘲笑尘哥是废人，还拦着尘哥钻他胯下，不然就要杀了尘哥，尘哥才宰了他的……”
　　“放肆啊，放肆啊！”
　　大长老捶足顿胸，懊恼不已道：“秦尘啊，你太狂妄了，沈家再怎么说也是凌云城大家族。”
　　“就因为这件事情，你就杀了沈家少族长，沈乘风必定会发狂，万一联合凌家和楚家来对付我秦家，你付得起责任吗？”
　　“似乎此事与你无关吧？”
　　秦尘淡漠道：“沈乘风来的话，一人做事一人当，此事我来负责，我似乎并没有让你替我负责，大长老！”
　　“你你你……”
　　大长老此刻已经是气得无话可说了。
　　秦尘今天怎么了？好像是换了一个人一样。
　　虽然之前的秦尘也是天才，可是毕竟只是一个十六岁的少年，涉世未深。
　　但是今日的秦尘，却是给人一种老成持重，深邃悠远的感觉，居然震不住他！
　　太奇怪了！
　　“好！”
　　五长老此刻直接站起身来，哼道：“秦尘，既然你能够负责，那沈家来人，就由你来对付吧，但是若因此让秦家损失一分一毫，就将你驱逐出秦家！”
　　挥挥手，秦尘此刻已经有些不耐烦了，道：“别一口一个驱逐，五长老，驱逐出秦家，也是族长发话，你还做不了主！”
　　他只是来和父亲交待，这几位长老，他着实懒得理会。
　　“你……”
　　这一瞬间，大厅内众人也是觉察到，秦尘今天，很不一样。
　　看起来平平淡淡，甚至是语气十分舒缓。
　　可是每一句话，都是带着不退让的态度，甚至看待他们的目光，如同看着一群土鸡瓦狗一般……
　　“族长！”
　　而正在此刻，门外一道惊慌失措的声音响起。
　　“何事？”秦苍生闷声闷气道。
　　“门外凌家族长凌世成、楚家族长楚山河以及沈家族长沈乘风到了，沈乘风说……要为他儿子讨一个公道！”
　　声音落下，大厅顿时炸开了锅。
　　“你看看，你看看，杀了沈渊，沈乘风现在立刻就剑拔弩张的带着凌家和楚家来了，现在怎么办？”大长老不满的忿忿道。
　　“大长老，你，很惧怕他们？”
　　秦尘说着，一双眼睛，看着大长老，嘴角一抹弧度上扬。
　　被秦尘盯着，大长老心里一阵发毛，悻悻道：“我……我才不怕！”
　　“那不就行了！”
　　话语落下，秦尘二话不说，直接迈步，离开大厅。
　　秦苍生此刻自然不会让自己儿子单独面对危险，立刻下令道：“秦远山，你立刻带领我秦家精锐护卫，严阵以待，我倒是要看看，三大家族想干嘛！”
　　“是！”
　　顿时，秦苍生脚步迈出，走到门口，却是突然顿下。
　　“无论怎么说，秦尘是我秦家子弟，我秦苍生的儿子，我秦苍生，不会再让其受到任何人的伤害，任何人！”
　　抛下此话，秦苍生长袖一甩，径直离开。
　　秦尘星门被剥夺，已经是他身为父亲失职，现在，哪怕是死，也要保护好秦尘！
　　而此刻，大长老、二长老、五长老三人，你看看我，我看看你。
　　“大哥，怎么办？”
　　“哼，出去看看！”大长老哼道：“秦苍生若真的不惜和三大家族开战，那我们只有弹劾他，必要时刻，甚至可以和三大家族联手，罢黜他，大不了赔偿三大家族损失，但那时候，秦家……就是我们的了！”
　　此话一出，二长老和五长老皆是点头。
　　“再说，秦苍生不过是八门惊门境，我等不是对手，不代表凌世成不是对手，万一打起来，秦苍生被凌世成杀了，那秦家，也是我们的……”
　　“好！”
　　三位长老此刻直接起身跟上。
　　此时，整个凌云城都是乱了起来。
　　秦家少族长秦尘的事情，今日刚刚传开，令人哗然。
　　现在，凌家、楚家和沈家三家，更是齐齐聚集到秦府门外，这是要发生大事情啊！
　　众人皆是聚集在这里，看着事态发展。
　　稍有不慎，凌云城格局，可能发生翻天覆地的变化啊！
　　而此刻，沈乘风一身黑色长袍，可是满头长发，却如雪一般亮白。
　　一瞬白头！
　　在听到独子沈渊被杀之时，沈乘风可谓是恼怒之极，满头黑发变白丝，立刻就寻求楚家和凌家的帮助，来秦家府外讨要说法。
　　本就是退婚，怎么到头来，退回来的，却是他儿子的尸体？
　　吱呀一声，大门打开。
　　一道身影，跨步而出。
　　一身淡墨色武服，长发舒展在脑后，清秀的脸庞，几分稚气未脱，一双眼眸，深邃如同大海。
　　正是秦尘！
　　看到秦尘，沈乘风恨不得立刻杀上去，可却是被身旁的凌世成和楚山河拉住。
　　“秦尘，你还敢出来！”沈乘风如同狮吼一般喝道。
　　“我为什么不敢出现呢？三位族长这么隆重的来到我秦家，有何事指教吗？”秦尘笑了笑，双手附后悠然应答。
　　看到沈乘风怒火燃烧的模样，秦尘再次道：“沈族长，怎么？送给沈渊的棺木，不满意吗？上好的灵香木，可是能够保证尸体不发臭……”
　　“秦尘！”
　　听到此话，沈乘风再也无法压制住自己的怒气。
　　“你杀我渊儿，今日，我必取你性命！”
　　“沈族长好大的架势，取我儿性命，你试试看！”秦苍生此刻走出，看着门外三大家族上百名高手云集，眉头蹙起。


		
